## Звездные войны

Тестовое задание Android разработчика Бусыгина Дмитрия Юрьевича.

## Описание проекта
В данном проекте разработано простое мобильное приложение, которое позволяет пользователям искать ресурсы
"Звездных войн" (персонажей, звездолетов и планет) и сохранять их в избранном. Персонажи сохраняются в 
избранном вместе со списком фильмов. ДЛЯ ПРОСМОТРА СПИСКА ФИЛЬМОВ ЩЕЛКНИТЕ НА ИКОНКУ ПЕРСОНАЖА В ИЗБРАННОМ!

# Стек технологий
Проект выполнен с использованием последней версии Андройд (API 34). 
В качестве фреймворка UI использован Jetpack Compose последней версии с использованием
библиотеки Material 3. В приложении имеется возможность использования темной и светлой темы, а также 
использования динамической схемы цветов Material 3.

Для получения данных из сети используется KTor Client.
Для локального сохранения данных используется библиотека Room (Для сохранения списка фильмов сотрудников
используется отношение сущностей "много ко многим").
Для внедрения зависимостей - Dagger Hilt.
Приложение выполнено в стиле "Чистой архитектуры", имеет многомодульную структуру и
тип архитектуры - MVVM. В качестве асинхронного доступа используются корутины (потоки fow 
и suspend функции), а также различные операторы работы с потоками и состояниями (collect, combine и др.)

# Тестирование
Выполнен Unit тест маппера персонажа в главном модуле /app.
Выполнено простое инструментальное тестирование Compose - компонентов (тестирование навигационного 
контроллера, на примере перехода на экран "О программе") в файле InstrumentalTest. Тестирование осуществлялось
с внедрением тестовой (in memory) Базы Данных и внедрением специальных тестовых зависимостей и настроек
Dagger Hilt. Тестирование выходных потоков Базы данных (flow) выполнено с помощью библиотеки turbine.
Выполнен инструментальный тест для проверки поискового запроса в сеть.

# Сборка
Сборка и запуск приложения осуществляется в последней версии Android Studio после клонирования проекта с GitHub.


